=La Reine de l'Attaque=
=Épisode 14=
Oh non.
Q-Qu'est-ce qui ne va pas ?
Puisque la princesse du comté a parlé,
elle ne doit pas revenir sur sa parole,
ou son honneur sera endommagé.
Il est trop tard
pour annuler les fiançailles maintenant.
La mettre en colère vous coûtera la vie.
La question la plus urgente maintenant
est d’empêcher Qing
d’aggraver la situation.
Si elle apprend
que Dame Qing convoite le prince Xian,
il n’y a peut-être aucun moyen de sauver cela.
- Eh bien...
Dans ce cas,
la meilleure stratégie est de battre en retraite.
Je trouverai une solution
aux problèmes restants plus tard.
Ok, allons-y. Dépêchez-vous.
Allons-y.
Ce jour-là, tu as déclaré devant tout le monde
votre intention de l'épouser.
Maintenant, les rumeurs se répandent.
La famille royale ne plaisante pas.
Il est
désormais difficile de fabriquer des excuses.
Comment comptez-vous gérer cela ?
Ma résolution d'épouser Lady Xu
n'a jamais faibli.
Est-ce ainsi?
Je veux juste te dire
que si tu insistes pour l'épouser,
J'entrerai dans le palais
et ferai mon rapport à Sa Majesté
à propos de la grossesse de Hong Linlang.
Ainsi,
tu perdras le titre,
et votre mariage
cela n'affectera pas la réputation du manoir.
Moi et la famille royale
n'interférera pas
avec qui tu te maries.
- Je...
- Je t'ai simplement demandé de réfléchir,
de ne pas le déclarer immédiatement.
Certains mots, une fois prononcés,
ne laisse aucune place au regret.
Xu Ziyi !
Je vais vous tuer!
Votre Altesse.
Votre Altesse,
Je n'épouserai pas cet homme mourant.
Je veux épouser le prince Xian.
Qu'est-ce que vous avez dit?
C'est elle.
Femme sans vergogne ! Tu m'as trompée !
Assez!
Viens à la maison avec moi.
Non!
Père,
Je ne peux pas l'accepter.
Pourquoi ne puis-je pas épouser le prince Xian ?
et être la princesse consort ?
Xu Ziyi ressemble juste à Lin...
Silence!
Voulez-vous nous condamner tous ?
Allons-y.
Père!
Aller.
Folle.
Toute la famille est folle.
- Allons-y. Dépêche-toi.
- Père,
Je n'irai pas !
Aller.
Aller!
(Le manoir du prince Rui)
Il est temps de les éliminer complètement.
Non!
Oubliez le prince Xian.
Entrez maintenant.
Honnêtement!
Son tempérament têtu
ça vient de toi.
En quoi est-ce ma faute ?
(À la mémoire du
défunt père et de la défunte mère)
Père.
Tu ne pouvais pas contrôler ton propre mariage,
entrant ainsi en conflit avec vos parents.
Et votre ressentiment envers eux
est devenu plus lourd.
Lin Hong'er ne pouvait pas
contrôler son mariage,
entrant ainsi en conflit avec ses parents.
Et son ressentiment devint plus lourd.
Tu as saisi un couteau.
Et elle saisit un couteau,
poignarder à plusieurs reprises
jusqu'à ce que ses parents périssent.
Poignarder à plusieurs reprises
jusqu'à ce que tes parents périssent.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi la panique ?
Le préfet a envoyé un message
à propos d'une affaire impliquant le manoir.
Il vous a demandé d'envoyer un représentant
témoigner.
Vous pouvez partir.
Comment nous sommes-nous retrouvés impliqués dans une affaire ?
J'irai.
Ne t'inquiète pas.
(Gendarme)
Qui est là ?
Maître Shentu.
Où est le parfait ?
Il est occupé par ses devoirs.
S'il vous plaît, reposez-vous.
Le Parfait m'a demandé de...
Je vais m'en occuper maintenant.
Sortir.
Même les fonctionnaires de la préfecture vous connaissent ?
Je suis vraiment curieux de connaître votre passé.
Ne soyez pas curieux.
Suis-moi.
Monseigneur,
le suspect est réveillé.
Faites-la entrer.
Compris.
Le procès se déroulera à l'extérieur.
Juste un mur les sépare.
Mon seigneur.
Monseigneur,
Je suis innocent.
Je n'ai pas tué mes parents.
As-tu...
Monseigneur, s'il vous plaît, écoutez-moi.
Je crains
si je ne parle pas maintenant,
Je risque de perdre à jamais ma chance de parler.
Ils ont déjà utilisé cette tactique auparavant.
Ils ont tué mes parents,
et puis ils m'ont accusé de ça,
Tout comme ils ont piégé Lin Hong'er
à l'époque.
Mon seigneur.
Hong'er ?
Je suis désolé, Hong'er.
De quoi parles-tu?
Le Hong'er dont vous venez de parler
est Hong Linlang ?
Votre Altesse.
Hong Linlang ?
Quoi Hong Linlang ?
Alors qui est Hong'er ?
Que lui est-il arrivé ?
Hong'er...
Hong'er est mort.
C'était un crime capital.
Mais je sais
elle n'a pas tué ses parents.
Elle était innocente.
C'était l'affaire du comté de Lai ?
Le comté de Lai à nouveau...
La jeune fille condamnée
pour le meurtre de ses parents
était innocent ?
Moi aussi je suis innocent.
Je n'ai pas tué mes parents non plus.
Vous connaissez la vérité
sur cette affaire, n'est-ce pas ?
Quel est ton lien avec cette fille ?
As-tu oublié ?
Elle était ma cousine
et l'amant que vous
recherchez désespérément.
Et alors, qu'en est-il de Xu Ziyi ?
Prince Xian, calme-toi.
Rester calme.
Explique-moi ça !
Elle est évidemment fausse.
N'aie pas peur.
Ce sera bientôt fini.
Explique-toi.
Explique-toi !
Xu Ziyi...
Chut...
Oncle.
Mon oncle, j'avais tort.
- Ayez pitié, s'il vous plaît.
- Votre Altesse,
- elle est clairement devenue folle.
- Oncle !
Nourrissez le nid de cet oiseau
pour moi.
Qu'a fait exactement Xu Ziyi ?
Expliquer.
Explique-toi !
Xu Ziyi ?
Qui est Xu Ziyi ?
Je ne connais pas Xu Ziyi.
Je ne sais pas...
Je ne la connais pas.
Votre Altesse, elle est clairement folle.
Rien que des divagations délirantes.
Mon oncle, ce n'était pas moi.
Ce n'est pas de ma faute.
Oncle.
- Emmène-la.
- Oncle.
Compris.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Comment a-t-elle soudainement perdu la tête ?
Rester calme.
Ou tout sera vain.
Elle ne doit pas perdre la tête.
Elle ne doit pas perdre la tête !
Monseigneur,
les murs ont des oreilles.
???Le destin commence et finit, je sirote le passé???
???L'amour et la haine coulent à l'infini???
???Quand le printemps arrive, je vois la vérité???
???Nous avons changé au fil des années???
???Les lampes froides reflètent la rosée des fleurs de poirier???
???Les mondes changent à mesure que les ruisseaux coulent vers l'ouest???
???Les pluies voilent les collines, rassemblant les chagrins???
???Dans les cours profondes, les mains s'écartent???